Проект представляет собой генератор миров и симулятор событий в них.
ЧТО НУЖНО СДЕЛАТЬ:
1) Написать генерацию солнечных систем
1.1) Генерация звезды
1.2) Генерация планет
1.2.1) Генерация климата
1.2.2) Генерация условий жизни
1.3) Описание движения небесных тел: вращение вокруг собственной оси и вращение вокруг светила

2) Генерация цивилизаций
Цивилизации появляются в системах на планетах, где имеются условия для жизни.
2.1) Время появления цивилизации - случайно
2.2) Название цивилизации - случайно из списка
2.3) Описание цивилизации, внешний вид - случайно из списка, синтез/генерация

3) Развитие цивилизаций
3.1) Определить костяк технологий, переводящих цивилизацию из одной эры в другую
3.2) Симулировать развитие!

4) Гибель цивилизаций
4.1) Определить факторы, приводящие к гибели
4.2) Составить множество вероятных причин гибели
4.3) Определить механизм, по которому цивилизация может погибнуть

5) Взаимоотношения цивилизаций
5.1) Граф отношений с другими цивилизациями
5.2) Знакомство?

6) Внутренности цивилизаций
6.1) Город? Деревня?
6.2) Набор основных черт, признаков, особенностей - продолжай до бесконечности

ТЕХНИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ
0)! Подключение библиотек
1) Визуализация солнечных систем
1.1) Визуализация конкретной системы
1.2) Переключение между системами 
1.3) ГУИ